Problema 1:
	Pentru problema data am folosit metoda de calculare a sumelor partiale, creez si setez lista de sume
partiale apoi verific daca cheltuielile nu depasesc bugetul cu formula cheltuiele + partial * (pi - ui) si la
fel veiric daca cheltuilile nu-s negative. Daca intra in buget actulizez cheltuilile si intru in for din nou,
daca nu intra setez rezultatul cu formula pi * (buget - cheltuilei) / partial si opresc loop-ul, intorc rezultatul;
	Cumplexitatea: este determinata de sortarea qsort care are O(nlogn) si restul forul O(n) deci
complexitatea finala va fi O(nlogn) data te sortare.

Problema 2:
	Problema este asematoare cu 0/1 Knapsack problem, am implimentat metoda cu tabele dp insa in comparatie cu
problema clasica mai apare o conditie de max loss. Astfel am construit o table tridimensionala de jos in sus 
care in fiecare celula va contine rezultatul la subprobleme. Pentru rezultat scad din valoarea maxima valoare curenta 
a celei mai bune alegeri. 
	Complexitatea: este table tridimensinala deci cu 3 for-uri de numarul elemente(n), max loss(l) si buget(w)
deci complexitatea va fi O(n * l * w).

	Problema 3:
	Problema a fost implimentata cu gasirea de minim linear cat de la inceput atat si de la sfarsit pentru a determina 
daca sunt mai mult de 1 minim, daca sunt setez elementele dintre aceste minime sa fi egale cu acest minim si adaug in rez-
ultat cat am scazut. Daca minimul se afla la sfarsit sau la inceputul sirului fac elementul vecin egal cu acest minim.
Dupa parcurgerea acestor conditii fac ca elemntele pana la primul minim sa fie descrescatoare si dupa ultimul minim
crescatoare.
	Complexitatea: nu am for-uri imbricate deci O(n).

Problema 4:
	Problema e asematoare cu cele care trebuie sa minimizeze cotul pentru a face toate elementele ditincte numai
ca in acest exemplu elementele vor fi decrementare si nu incrimentate. Problema este rezolvate cu programarea dinamica
se construieste tebela bidimensionala dp de costuri si apoi se decrementeaza cu 1 si apoi cu 2. Se verifica daca elementul
curent nu este egala cu elemntul precedent nedecrementat apoi decrementat cu 1 apoi decrementat cu 2 si si alege minmul nou
daca e mai mic sau cel precedent daca e mai mare si se seteaza in tabel,apoi intorc elementul de pe ultima poz din tabel
care si e valoare minima.
	Complexitate: O(n)